---
name: Запит на функцію
about: Пропозиція ідеї для цього проекту
title: "[ENHANCEMENT]"
labels: enhancement
assignees: Pro100Luk

---

**Чи пов'язаний ваш запит на функцію з проблемою? Будь ласка, опишіть.**
Чіткий і стислий опис проблеми. Наприклад, мене завжди розстройовує [...]

**Опишіть рішення, яке您 хотіли б**
Чіткий і стислий опис того, що ви хочете, щоб сталося.

**Розглядайте альтернативи**
Чіткий і стислий опис будь-яких альтернативних рішень або функцій, які ви розглядали.

**Додатковий контекст**
Додайте будь-який інший контекст або скріншоти щодо запиту на функцію тут.
